# 产品目标
>让每一个人都能抓住新零售的机会，让生意不再难做，让钱不再难挣！
 
## 财富赛道
 
从十八世纪的六十年代的工业革命开始，人类已进入到了基于科学技术的飞速发展时代。数百年来的科技发展历程证明了一个道理，新兴的科学技术总会给人类提供很多全新的财富赛道，向人们提供获取巨额财富的机会。纵观工业革命以来的所有富豪，无一不是抓住这些机会成功的。正如小米科技的CEO雷军所说，在风口上，猪都能飞起来。
 
而近年来，在线新零售已经成了当代最为抢眼的财富赛道，成了商家必争之地。这是一个新科技的风口，一个特别的机会。抓住了机会，就是抓住了财富。
 
## 行业趋势
	
目前的行业势可以归结为三点：第一、电商去中心化，第二、线下商家获客难，第三、数字化新零售是唯一出路。
 
##### 电商去中心化
 
什么是电商去中心化？首先，过去电商都是中心化的。我们都是去淘宝，天猫，京东，拼多多等平台购物。但是现在，随着智能手机的普及，微信的普及，大家的电脑使用频度大大降低。同时，各类专业电商平台如雨后春笋，各类行业巨头纷纷上线分销商城，所有这一切，标志了电商去中心化这个新时代的到来。
 
##### 线下商家获客难
 
电商对线下商家造成的冲击，导致线下商铺大量关闭。原因在于，原本在线下商圈的人流量，现在是大量地转到了线上。伴随着电商的进一步发展，对线下商家造成的还会继续加重。线下商家已到了亟需改变的时刻。
 
##### 数字化新零售是唯一出路 
 
用最简单，最通俗的说法，那就是：原本线下很好的街道，很好的商铺，由于电商的冲击，街道已不再是那个街道，商铺已不再是那个商铺，市场已不再是那个市场。再也见到不拥挤的人群，再也见不到从人的头顶上递钱，再也见不到排得长长的队伍……
我们不可能再回到从前了。唯一可做的，就是适应变化，抓住数字化新零售这趟财富快车，只有拥抱变化，才有明天。
 
## 科技赋能
 
蒲公英数字化营销系统是利用当代移动互联网相关技术，由公司数百人的技术团队，耗时一年多时间，为您精心打造的数字化在线新零售平台。蒲公英数字化营销系统的目标是利用现代移动互联网相关技术在当今的移动互联上，也就是在您的手机端再造一个往日的街道，往日的店铺，往日的市场，让往日的线下繁华再一次在线上重现。并且，利用移动互联网突破时间限制，空间限制，使其成为面向全国，面向全世界，七乘二十四小时随时可进的新型线上的商业街、市场，让繁华无处不在，让繁华无时不在。
  
目前，大量商家纷纷入驻，同时也有大量用户携亲友纷纷前来，买好货，买实价货，分享商品，分享爱心。这里有新型的逛市场的感觉，这里还有亲情，还有友情，还有分享的快乐。
  
## 流量变现
   
当今社会，每一个人都有他的价值所在，并且，一个人如果能够把他的价值变现，那么，他就会获得巨大的财富。而移动互联网时代，微信的好友，正是一个人的最大的价值所在。随着手机的普及，个人电脑使用频度的下降，移动端私域流量已成为商家必争之地。
   
而随着微信的普及，以及你的微信好友的数量节节高升，每一个都是一个巨大的流量金矿。比如：你有1000个好友，如果这些好友都有1000好友，那么，你有1000X1000，就是100万个二级好友。假如这些好友一人给你1元钱，那你瞬间即可拥有100万。所以，营销专家们将其称为私域流量金矿。问题是，你拥有这么大的私域流量金矿，无法变现，那就是拿着金饭碗讨饭。
   
蒲公英数字化新零售系统的目标就是让你的分享能有收益，让你的私域流量变现，成为你的个人财富。所以，时不我待，心动不如行动！加入当代数字化新零售的队伍，进入当今的最新的财富赛道，让时代的大潮推着你向前。
  
 